（おりびあ）
ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）
おりびあちゃんは こはるちゃんに
アイプリが大好きという気持ちを
伝えることができずにいました
でも “勇気が欲しい”という⸺
こはるちゃんの おねがいを
かなえるため
おりびあちゃんは
アイプリになることを決めます
そして デビューライブは大成功
こはるちゃんは勇気を出して
一歩を踏み出し
おりびあちゃんも 本当の気持ちを
伝えることができたのでした
♪～
～♪
（スマホ：おりびあの声）
♪ あと一歩
♪ 踏み出すたび 輝いて
♪ 勇気のはばたきサイン
（おりびあ）
フフフッ… フフッ
♪ キミへとつながる
ウフフ フフッ
（ナレーション）
おねがい中学の２年生で
生徒会長の勇樹(ゆうき)おりびあちゃん
アイプリになれて うれしそう
でも…
朝から
ニコニコしているところを
弟の れおん君に見られてますよ
（れおん）ん…
ねえ 姉ちゃん
（おりびあ）んっ？
なあに？ れおん
（れおん）
うちに子犬がいたら どう思う？
えっ？
うちでは ペットを飼えないという
ルールがありますよね
（れおん）うん 知ってるけど…
どうしたんですか？
何でもない
それより いい曲だね
フフフッ
そうなんです
（席を立つ音）
聞いてると
勇気が湧いてくるんです
（れおん）いってきまーす
（ドアの開閉音）
あっ
行っちゃった
（ナレーション）
そして 今日も おねがい町(ちょう)は
のんびりと時間が流れていき
放課後の時間
めが姉(ね)ぇさんのカフェに
おりびあちゃんが
初めて やってきました
わあ～ すてき！
（いのり）どう？ 気に入った？
は… はい
（いのり）おねがいかなえ隊は
いつも ここに集まってるんだ
（めが姉ぇ）はーい
おりびあちゃんに ぴったりの⸺
めが姉ぇさん お任せメニュー
持ってきたわよ
（いのりたち）わあ～
（めが姉ぇ）
甘くて爽やかなレモネード
フレンチトーストも
サービスで付けちゃいます
ありがとうございます
（フォーチュ）
フレンチトースト 食べるっちゅ
ドーナツじゃなくていいの？
フォーチュは
パンも大好きなんだっちゅ
（ぐみ）ぐみっ パンなのさ
（あおい）えっ どうしたの？
思い出したのさ
今日のお昼休みなんだけど…
学校の裏庭で
れおん君が たくさんパンを持って
歩いてたのさ
えっ？
（いのり）れおん君？
わ… 私の弟です 小学３年生の
うちの学校
小学校も同じ所にあるもんね
れおん君は
がむと ちょこと仲よしなのさ
それでね…
れおん君なのさ～
（ぐみ）
ぐみが話しかけようとしたら
走って どっか行っちゃったのさ
パン… ですか
おなかが
すいていたんでしょうか？
けど ちょっと変だよね
何で逃げたりしたんだろ
パンを たっくさん
食べたかったんじゃない？
（おりびあ）パンを たっくさん…
ま… まさか れおん
おねがい町のパンを
独り占めにするつもりじゃ…
そんなことできないって
心配しすぎなのさ
そ… そうですよね
でも れおんは
昔から食いしん坊ですから
私 探してきます
た… 食べないんでちゅか？
よかったら
フォーチュさん どうぞ
いいんでちゅか？
いっただっきまーちゅ
おりびあちゃん
弟が心配なんだね
（いのり）
ねえ 私たちも手伝わない？
ぐみぐみ～
ぐみたちも
れおん君探しに行くのさ
うん あおいちゃんも
オーケー だったら…
おねがい探偵団 出動！
ラジャ～
なのさ
あおいちゃん ノリノリだね
これ 準備とかしてたのさ？
（あおい）
ああっ… 出動するよ 出動～！
（いのり）おお～っ！
（ぐみ）ぐみ～っ！
ハァ… おなかいっぱいっちゅ
（おりびあ）あ…
広場にもいない
おねがい通りでしょうか
（エマ）エマには
みーんな 見えちゃいました
（おりびあ）あっ
ああ…
あ… あの
（エマ）聞こえちゃったんです
不安で さみしそうで
おなかをすかせている声が
（おりびあ）
それ きっと れおんです
どこにいるんですか？
暗くて冷たい場所に
そ… それって まさか
昔話で聞いた
おねがい町に現れるという⸺
不思議な洞窟のことでしょうか
ウフフ
た… た…
大変です～！
（ぐみ）
ホントに ここにいるのさ？
（いのり）パンを食べるなら
ピクニックみたいに
ビーチで食べたほうが おいしいよ
（あおい）うーん…
こっそり隠れてたんだし
こんな広い所で
食べないと思うけど
（いのり･あおい）えっ？
（ぐみ）ぐみっ
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
誰かのおねがい 届いたよ
“夢をかなえてほしい”って
おねがいだっちゅ
行ってみよう
（いのり）
そろーり そろーり そろーり
あっ
（れおん）もっと…
もっと たくさんのパンを下さい
それから…
（ぐみ）れおん君なのさ
（いのり）
やっぱり パンが欲しいんだ
うん…
それじゃ いのりノリノリで
聞いてきちゃおう
（れおん）あの～
（ぐみ）ぐみっ
（あおい･いのり）あっ
（れおん）
お姉ちゃんたち 何か用？
（いのり･あおい）うわーっ！
（ぐみ）ぐみ～！
（いのり）あ… あのね
私たち おりびあちゃんと一緒に
アイプリやってて…
えっ それじゃあ もしかして
アイプリの いのりちゃんに
あおいちゃんに ぐみちゃん？
うん そうだよ
うわあ～ すっげえ！
ねえ れおん君
さっき 女神様に
“パンを下さい”って
おねがいしてたでしょ？
（れおん）ああ… う… うん
おなか すいてるの？
ぐみのお店なら パンはないけど
甘くて おいしいクッキーなら
あるのさ
俺は嫌いじゃないけど
そういうのじゃダメなんだ
（いのり）えっ？
（ぐみ）ぐみ？
さっきのおねがい
“それから”って言ってたでしょ
えっ？
そっちが本当のおねがいだよね
君が本当に かなえたいこと
教えてくれないかな？
（れおん）うん
（れおん）
ここで迷子になってたんだ
（いのり）おなかをすかせてたのは
ワンちゃんだったんだね
（ぐみ）
パンの謎が分かっちゃったのさ
あとは この子を連れてくだけだね
（れおん）ん…
（あおい）ん？ どうしたの？
うちじゃ ペットは飼えないから
ずっと一緒には いられないんだ
そっか
この子と一緒にいたいっていうのが
君の夢だったんだね
うん
オーケー
その夢 かなえちゃおう！
（ＭＣプリうさ）
ハロー プリトモのエブリバディ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
今日の最初のライブは あおい
夢みるボーイをハッピーにする⸺
ドリーミングなライブの
始まりだピョーン
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（あおい）
♪ あなたは夢色ビリーバー！
（れおん）うわあ～
♪ やっと見つけられたんだね
♪ （あなたの）
♪ やりたい、
♪ かなえたいことのカタチを
♪ 今日も明日も毎日
♪ 信じた未来歩もう
♪ （レッツトライ！）
♪ 自分らしくでいいから
♪ ひとりだけだと
♪ ちょっと心細い？
♪ ならいっしょに
♪ かなえちゃおうよ！
♪ （手つないで）
♪ 目をそらさないで
♪ キラリ光る夢
♪ 見つけたロックオン！
♪ 夢を…
（あおい）
あなたの夢 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（あおい）
夢を信じて あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
夢への力が何倍にもなる！
元気いっぱいの
バズリウムライブだピョーン
♪ あなたは夢色ビリーバー！
♪ 夢をかなえる
♪ あなたのストーリー
♪ 「あきらめない」って
♪ 心で唱えて
♪ 何度だって立ち上がって
♪ 絶対届くときが来るよ
♪ あなたは夢色ビリーバー！
すっげえ～
あおいちゃんのライブ
ワクワク ノリノリで
すっごいでしょ？
うん！
あおいちゃん すてきだったのさ
ありがとう
俺 うちで飼えるように
頑張ってみる
（いのりたち）フフッ
（ナレーション）
れおん君は いのりちゃんたちと
一緒にいるけれど
そうとは知らない おりびあちゃん
れおん君を探して
疲れちゃったみたい
ハァ… 不思議な洞窟なんて
どこにもありませんでした
れおん どこに
行ってしまったんでしょう？
（スマホの着信音）
（おりびあ）あっ…
もしもし
（ぐみ）おりびあちゃーん
ぐ… ぐみさん
大変なんです！
れおんが家出をして
おなかをすかせて
暗くて冷たい場所に…
れおん君なら 学校にいるのさ
学校に？
よかった
でも どうして学校に？
（ぐみ）それなんだけど…
えっ？
（子犬の鳴き声）
（いのり）
ワンちゃーん こっちだよ
（子犬の鳴き声）
いのりちゃんも好きなの？
うん うちでも
おばあちゃんが飼ってるんだ
チワワのチクワ
チクワ？ おもしろーい
とってもかわいいんだよ
（おりびあ）れおん
（れおん）姉ちゃん
（おりびあ）心配しました
姉ちゃん その… あのさ
あっ
フフ…
うちではペットは…
分かってる！
でも 俺 絶対 面倒見るから
おねがい！
（おりびあ）ん…
分かりました
お父さんと お母さんには
私からも おねがいしてみます
ホントに？
あとは あらん兄さんも
味方にしたいですね
あらん兄ちゃんには 俺から話すよ
（おりびあ）フフッ
名前 何がいいかな？
“がんもどき”は？
ええ～？
（いのり）かわいいでしょ
（れおん）うーん… 他には？
アイプリ部なのさ
ホントだ
ぐみっ
これって…
あっ
飼い主さん
この子のこと捜してるんだ
れおん
離れたくない
でも この子にも
おうちがあるんです
そうだよな
お前も うちに帰りたいよな
姉ちゃん 俺 どうしたら…
私が応援してあげます
れおんが勇気を出して
この子と お別れできるように
姉ちゃん
おねがい
アイプリバース 行きます！
（おりびあ）ミラーパクト
アイプリバースイン！
わあ～っ
フフッ
今日もアイプリ 頑張ります
アイプリ！
勇気の翼で 大空に羽ばたきます！
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（おりびあ）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（おりびあ）チーク
リップ
コロン
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“ゆうきのフラワーバズリウム”
腰やタイツに付いた
大きなリボンが
ふわりと揺れて かれんだわ
（おりびあ）すごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（おりびあ）
おねがいかなえる私のライブ
みんなの思いを応援します
“勇気”が いっぱいの
ライブスタート！
ちゅ～っ
♪ あと一歩
♪ 踏み出すたび 輝いて
♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミへとつながる
♪ ああ まぶしすぎて
♪ そらしていた
♪ あこがれがそっと近づく
♪ ねえ 「わたしなんか」って
♪ 言わないで
♪ 手をのばして
♪ ほんとはね
♪ ちょっと背伸びして
（おりびあ）れおんの悩み
気づいてあげられなかった
だから 力になってあげたい
私は お姉ちゃんですから！
（おりびあ）
あなたの勇気 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（おりびあ）
勇気の輝き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
大事な人に届け～！
力を与える すてきな輝きだ！
♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミへとつながる
♪ あと一歩
♪ チカラこめて 歩きだすよ
♪ ココロ光らせて
♪ あしたへと
♪ 飛んでいくよ 紙飛行機
♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミからつながる
（観客たちの歓声）
姉ちゃん ありがとう
俺 勇気出た
（可憐(かれん)）よく来てくれましたね
私から
飼い主さんに連絡しておくわね
お別れできる？
うん
元気でな
（可憐）ウフフ
きっと また会えると思うわよ
えっ？
飼い主さん この広場に
この子を連れて 散歩に来てたし
（鳴き声）
（れおん）フフ…
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“ふっくらパン”の
アイプリカードっちゅ
（おりびあ）わあ～
（フォーチュ）よくやったでちゅ
ありがとうございます
姉ちゃん
えっ？ な… 何ですか？
アイプリの姉ちゃん
すげえ かっこよかった
だから これからも応援してやるよ
えっ！ なっ なななな…
（ナレーション）
れおん君は これからも きっと
ワンちゃんと
友達でいられるでしょう
勇気を出せたら
夢も一緒に かないましたね
♪～
～♪
（りおりー）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
りおりーです
今日 ゲットしたカードは
“ふっくらパン”
こんがり
きつね色のコーデは
見てるだけで
おなかがすいちゃう
次回のカードも
お楽しみに！
（あおい）夢宮(ゆめみや)あおいです
今日は いのりの誕生日パーティー
すてきな一日になるように
全力で お祝いしちゃうよ
イエーイ！
次回 「おねがいアイプリ」
“いのりのたからもの”
一緒にアイプリしちゃお！